Добрый день, Петр!
Направляем Вам тестовое задание.
Результаты необходимо загрузить в форму по адресу:
https://swiy.co/javasc?entry.348047768=9734501881.
При заполнении пожалуйста верно указывайте email и проверьте код авторизации из этого письма - 9734501881.
Если необходимо дополнить решение, форму можно заполнить второй раз, но не более.
Само решение желательно выполнить за 2-3 дня.


﻿Задача
Необходимо написать приложение-чат бота. В основном окне должен быть расположен чат-виджет, где пользователь сможет набирать сообщение боту и получать от него ответы. При открытии окна бот должен поприветствовать пользователя, после чего вывести ему кнопки с вариантами продолжения дальнейшего общения. Например “Привет! Что я могу для Вас сделать?” и кнопки с вариантами “Заказать пиццу”, “Установить будильник”, “Вывести погоду”. При нажатии на кнопку реплика (со стороны пользователя) должна появиться в виджете так, как если бы пользователь набрал текст кнопки вручную. Бот должен ответить что то вроде “Хорошо, я закажу пиццу. Что еще могу сделать?”.

Как это примерно может выглядеть: https://lucasbassetti.com.br/react-simple-chatbot/#/

Бота нет необходимости делать сколь-либо интеллектуальным. Также нет необходимости использовать внешние сервисы или сетевые запросы. Весь интеллект бота можно захардкодить блоками if прямо в приложении.

Общение только текстом, без картинок, емодзи и т.п.

В задании, надо сконцентрироваться на визуальной части виджета, интерактивном процессе взаимодействия, кросс-браузерной верстке, удовлетворяющей современным требованиям (responsiveness итп). Необходимо использовать фреймворке Vue.js, можно использовать любые css фреймворк, UI kit, и любые другие внешние библиотеки.

Сделанное задание в собранном виде и рабочем состоянии необходимо выложить на любой бесплатный хостинг, такой как github.io, код разместить в репозитории, а нам прислать 2 ссылки.

Опциональной частью задания (и плюсом при устройстве на работу) будет описание вариантов как этот виджет можно встроить на сторонние сайты (как загрузить, как подсоединить к DOM на внешней странице ит.п.)